Sérieux, la famille de Koichi
ne sait pas où il est.
Ils se demandent s’ils doivent
appeler la police tout de suite.
Il aurait donc bien disparu…
Et comme Yukako
n’est pas venue non plus…
Je me sens responsable…
J’espère qu’il n’est pas mort !
Non, je doute
qu’elle soit déjà allée jusque-là.
Elle doit le retenir prisonnier.
Mais il risque d’être vital
de le retrouver rapidement…
Ça s’ouvre pas !
C’est horrible !
EN QUELLE ANNÉE
CHRISTOPHE COLOMB
A-T-IL DÉCOUVERT
LE NOUVEAU MONDE ?
LA RÉPONSE
DÉVERROUILLE LE CADENAS
Je me souviens
que c’est le titre d’un film…
Mais il a l’air super long,
je ne l’ai jamais vu…
Je ne me rappelle pas
la deuxième partie…
Un, quatre, zéro, zéro…
Ou…
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 9  —  Yukako Yamagishi est amoureuse, Partie 2
Voilà ton slip et ton pantalon.
Tout est propre.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Je ne peux pas deviner
si tu ne me dis rien.
Je me suis fait dessus
alors que je suis lycéen…
C’est plus que gênant,
j’ai l’impression d’être un gros raté.
S’il te plaît,
tu veux bien arrêter ?
Je sais que tu me détestes,
maintenant.
Ça a dû t’horrifier.
Laisse-moi rentrer chez moi !
Impossible que ça te plaise,
les hommes qui se font dessus !
Mon pauvre Koichi…
Par ma faute,
ton esprit a pris un sacré coup.
Je suis vraiment méchante…
Quoi que je dise,
elle ne m’écoute pas !
J’ai envie de pleurer…
Après m’être pissé dessus,
je vais chialer ?
Mais tu sais, Koichi…
tu dis que tu es
le pire des hommes,
mais tes yeux brillent.
Tu me sembles être plein de vie…
comme si tu attendais une occasion…
C’est ce qui me plaît chez toi.
Je veux savoir ce qui cause cela.
Et quand on aime quelqu’un,
on se fiche de voir
ses excréments ou sa morve.
S’en dégoûter serait anormal.
Quand je lavais ton slip,
j’étais aux anges.
Regarde !
Je suis en train de fabriquer
une chaise électrique.
Elle doit être prête
pour tes révisions pendant le dîner.
Je vais sûrement préparer
un repas italien.
Je dois aller acheter
de l’huile d’olive.
J’ai hâte.
À l’aide !
C’est de pire en pire !
Si je sors pas vite d’ici,
elle va me tuer !
Mais…
comment je pourrais m’enfuir ?
Koichi a Echoes.
Même bâillonné, il pourrait l’utiliser
pour demander de l’aide, non ?
Sa portée n’est que
d’environ 50 mètres.
Il est peut-être
dans un endroit isolé…
Ça pourrait être n’importe où !
Mais oui !
Elle a dit qu’elle allait acheter
de l’huile d’olive,
mais ça m’étonnerait
qu’elle s’éloigne.
Par téléphone, peut-être ?
Alors…
Juste là, une cabine publique !
À 48 mètres, parfait,
c’est pile à ma portée !
Echoes manipule les sons,
je vais pouvoir envoyer
un appel à l’aide à Josuke !
Sauf que j’ai pas 10 yens !
J’étais en pyjama
quand elle m’a embarqué !
J’appelle la police ?
Elle serait capable
de tuer un policier !
Il faut vraiment
que j’arrive à contacter Josuke !
Tu te demandes s’il y a
une cabine téléphonique à proximité ?
Yukako…
Je lis en toi
comme dans un livre ouvert.
J’ai dit que j’allais acheter
de l’huile d’olive,
c’est donc qu’il doit y avoir
un téléphone tout près,
mais même si tu le trouves,
tu n’as même pas 10 yens…
J’ai misé juste ?
Il y a bien
une cabine téléphonique ?
Tu fais l’innocent…
Oublie l’idée d’appeler quelqu’un.
Tu ne pourras même pas
mettre un pied dehors.
Et juste pour être sûre,
je vais casser les boutons 1 et 5.
Tu veux quelque chose ?
Non, pas spécialement…
C’est une folle…
Je ne pourrai pas téléphoner, alors…
Qu’est-ce que c’est
que ces lettres ?
Des sons sortent de mon bras !
Ça a composé un numéro.
Je n’ai pourtant appuyé
sur aucun bouton !
Oui, ici Higashikata.
Ça a marché !
On peut établir la ligne
en reproduisant la tonalité !
Allô ? C’est toi, Koichi ?
C’est moi, Josuke !
Koichi, où es-tu ?
Quoi ?
J’entends la mer !
Koichi !
Tu possèdes un pouvoir
similaire au mien !
Parfait !
Grâce à ces indices,
Josuke saura où me trouver !
Il en aura pour 15 ou 20 min
en voiture !
Je dois tenir jusque-là,
du mieux que je peux !
La mer… une cabine téléphonique…
Koichi ne peut être que là !
Koichi !
Elle est de retour !
Je vais devoir me battre !
Ouvre, Koichi !
Tu n’as qu’à enfoncer la porte !
Si Josuke voit une porte enfoncée,
ça attirera son attention.
Je suis tellement heureuse…
Tu possèdes un pouvoir
similaire au mien.
Bon, ça m’énerve un peu
que tu me l’aies caché,
mais ça ne m’enlève pas ma joie.
Le plus important, quand un homme
et une femme vivent ensemble,
c’est l’amour entre eux, ainsi que
des valeurs ou un but communs.
Dans notre cas, quelque chose
que les autres n’ont pas nous unit !
On a la meilleure affinité !
Allez, Koichi,
tu peux ouvrir la porte.
Quand je te dis quelque chose,
tu t’exécutes !
JE TE DÉTESTE
Je te déteste !
La meilleure affinité ?
Tu comprends pas
que je hais tout ça ?
Abandonne et excuse-toi,
ou je n’arrêterai pas les sons !
Je n’entends pas
ce genre de choses, moi.
Elle est complètement différente
de Tamami !
Elle est trop dans son délire !
Il y a des limites
à faire la sourde oreille !
J’ai compris qu’on était liés
par le fil rouge du destin.
Certains ne trouvent jamais
leur âme sœur.
Tu ne vois pas la chance qu’on a ?
Koichi,
au départ, je pensais faire de toi
un grand homme,
mais plus maintenant.
Tu ne sortiras pas tant que
tu ne seras pas amoureux de moi.
Crois-moi, tu le deviendras !
Sinon…
je pourrais te tuer.
Il ne faut surtout pas
qu’elle entre.
Je vais l’attaquer à nouveau
avec Echoes.
Si je suis désespéré,
les sons seront sûrement plus forts !
Echoes !
Il est étrange…
Il ne bouge pas !
Il est mort ?
Mon désespoir est tel
que j’en ai perdu mon pouvoir ?
Echoes est mort !
ECHOES ACT 1
KOICHI HIROSE
C’est pas vrai…
Mon Echoes… il est immobile !
Un Stand réagit
grâce à la force mentale…
Je suis acculé au mur !
J’ai atteint le sommet de la nervosité
et ça l’a tué !
Mon Echoes est mort !
Quoi ?
C’est quoi, ça ?
Ça s’appelle un Stand ?
Et c’est quoi, ton Stand ?
Dégage, l’armoire à chaussures !
Elle va me tuer !
Si elle entre et qu’elle m’attrape,
elle va en finir avec moi !
Koichi ! Ouvre !
N’entre pas par cette porte !
Si seulement cette porte
pouvait l’envoyer valser au loin !
Il n’y a rien, juste la mue !
Où est le reste ?
Où est passé
ce qu’il y avait à l’intérieur ?
Mais c’est…
Comment ça se fait ?
Mon Echoes…
il est toujours vivant !
Il s’est mué en une autre forme ?
C’est quoi, ça ?
Il a un peu changé d’apparence,
mais il est encore plus petit !
Changer,
ce n’est pas toujours en bien.
Il est rapide !
C’est quoi, ce vent ?
Elle a été projetée !
J’ignore comment c’est arrivé,
mais une bourrasque l’a propulsée !
Que s’est-il passé ?
Que m’a-t-il fait ?
Sur la porte…
il y a un mot d’Echoes…
Il s’est activé
lorsqu’elle a touché la porte.
C’est ce « Fiou »
qui l’a envoyée au loin !
J’avais souhaité
que la porte m’en débarrasse.
Sans le savoir, j’ai manipulé…
mon nouvel Echoes !
Echoes, Act 2 !
Koichi…
Encore ces deux-là…
Il n’y a que ce quartier de villas
qui soit vide et au bord de la mer.
Mais il y en a plus d’une dizaine…
On sait pas dans laquelle il est.
La cabine,
celle d’où Koichi a appelé…
il faut d’abord la trouver,
puis on ira voir
les maisons alentour.
D’accord.
L’adorable Koichi est à moi.
Je ne le laisserai
à personne d’autre.
Je te conseille de ne pas
t’approcher plus, Yukako.
Je le sais, désormais,
que tu n’es pas de taille
face à mon Echoes, Act 2 !
Tu ne peux plus me séquestrer.
Ma paupière gauche palpite…
Depuis l’enfance, quand je m’énerve,
mes muscles oculaires pulsent,
et je deviens un peu violente.
Ne prends pas la grosse tête parce que
tu as eu un pouvoir un peu déroutant !
Tu vas me laisser te brutaliser !
C’est chaud !
Comment oses-tu ?
Ma main a été brûlée
par ces lettres de merde !
Quand tu parlais de me brutaliser,
c’est juste par des paroles ?
T’es qu’un nabot
et tu te permets de m’attaquer ?
Tu es à moi !
Et pourtant, tu t’opposes à moi ?
Echoes, Act 2 !
Manqué !
Josuke !
J’ai aussi entendu !
Quelque chose vient d’être brisé.
Hé, ça serait pas
dans cette maison ?
Elle peut étendre autant
ses cheveux…
Elle a une bien trop grande
force mentale !
Mais c’est juste
une ténacité malsaine…
Ton Echoes… c’est ça ?
Il est trop prévisible !
On doit simplement éviter
de toucher les lettres.
Laisse-moi te reposer la question.
Tu m’aimes, n’est-ce pas ?
Si ce n’est pas le cas, dis-le-moi.
Je te tuerai
en emportant la maison avec.
Si tu meurs,
tu seras mien pour toujours.
Tu existeras à jamais
dans mon cœur.
Dépêche-toi de me répondre !
Tu devrais pourtant le savoir,
mais tu n’écoutes
manifestement rien !
Je te déteste.
Je te l’ai déjà dit.
Je vais te buter, Koichi !
Et je t’ai aussi dit
que tu ne peux plus me séquestrer.
Tu as touché les lettres
qui vont t’exploser.
Ces lettres de merde,
comme tu dis, étaient sur moi.
Ses cheveux ont blanchi !
J’espère qu’elle n’est pas morte…
Elle est en vie !
C’est une femme horrible
au tempérament anormal,
mais je suis content
qu’elle soit vivante.
Je n’ai pas réussi
à te séquestrer,
mais j’ai compris qu’il me suffisait
de démolir ton Stand.
Sale impertinent !
Elle arrive encore à riposter…
Quelle force mentale incroyable !
Tu m’énerves !
Comment oses-tu, petit pisseux ?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Mes précieux cheveux
sont tout blancs !
Espèce de chihuahua !
Je t’aimais, moi !
Mais je ne pardonnerai pas
ce que tu as fait à mes cheveux !
Tu as amoché
mes magnifiques traits !
Je vais lui arracher
sa face de bite
et lui déverser les entrailles !
Arrête…
La ferme !
Tu subiras la même chose !
Quoi ? C’était quoi, ce bruit ?
Lâche mon Echoes…
Accroche-toi à autre chose…
La falaise s’écroule.
Quand Echoes a écouté
ton cœur battre,
il a aussi entendu
le sol qui se craquelait !
Essaie pas de me faire gober des salades
en faisant croire que tu m’aides !
Je dois le lâcher
et m’accrocher ailleurs !
Non !
Je n’ai pas… le temps…
Je t’avais dit qu’elle s’écroulait…
mais de toute façon,
tu n’écoutes jamais.
Ça signifierait que
tu avais déjà mis ça en bas ?
Quand j’essayais d’arracher Echoes,
tu as apposé ces lettres
au bas de la falaise ?
Quand j’essayais de te tuer,
tu avais déjà trouvé
un moyen de me sauver ?
Ma défaite est complète.
Ou plutôt,
au moment où je t’ai rencontré,
j’avais déjà perdu face à toi.
Hé, Koichi ! Ça va ?
Tu n’as rien, Koichi ?
Josuke ! Okuyasu !
Vous en avez mis, du temps,
franchement !
Je t’aime encore plus, maintenant…
Peu importe
si on ne peut pas être ensemble !
Mes sentiments pour toi
me suffisent
à être heureuse !
Attends, regarde !
C’est Yukako, là-bas ?
Elle a les cheveux tout blancs !
Ah, oui, carrément !
Mais c’est moi,
ou elle a l’air super heureuse ?
Et elle regarde par ici…
C’est vrai, ça,
c’est pas très rassurant…
Fichons vite le camp !
Au secours, Josuke !
Me demande pas !
Les miracles existent, Masaji !
Papy, je suis pas bourré !
MONUMENTS HISTORIQUES DE MORIO (2)
LE CAP REBOND
DEMANDEZ À UN PÊCHEUR OÙ IL SE TROUVE, ET S’IL EST GENTIL,
IL VOUS Y AMÈNERA EN BATEAU.
Le cap rebond.
Alors qu’une jeune fille
allait se suicider,
un pêcheur a vu le rocher
la faire gentiment rebondir.
Cette rumeur a donné naissance
au nom.
Hirose,
tu as bien travaillé
pour cet examen !
Tu vois, quand tu veux !
Je ne sais pas
si je dois être content ou non…
Épisode 10
Allons manger italien